(Episod 20)
Nampak berat. Biar saya ambil.
Awak perlu buatkan kotak makan tengah hari macam ni
untuk saya suatu hari nanti.
Baiklah.
Ya.
(Ketua Pegawai Eksekutif Chae Hwa Young)
CEO Chae,
saya dan kakak saya bawakan awak kotak makan tengah hari.
- Awak ada di pejabat awak sekarang?
- Apa?
Kakaknya? Oh Jang Mi?
Dia datang ke sini sekarang?
Tidak. Ini tak mungkin berlaku.
Jika Pengerusi atau Seo Rin melihatnya...
Kebaikan.
Wah.
- Apa yang tidak kena?
- Ini satu bencana.
Kembar itu sedang dalam perjalanan ke sini.
Tidak, dia mungkin sudah sampai.
Si kembar?
Maksud awak Oh Jang Mi?
Kita kena hentikan dia.
Jika dia terserempak dengan Seo Rin atau Pengerusi,
mereka akan tahu
saya telah mencuri Seo Rin semasa bayi.
Salam sejahtera, tuan.
Baiklah.
Orang yang anda hubungi tidak dapat dihubungi.
Sila tinggalkan mesej...
Alamak. Kenapa kau perlu bercakap
di telefon sekarang?
Apa yang perlu saya lakukan?
- Saya akan uruskan.
- Hentikan dia! Hentikan dia sekarang!
- Jangan biarkan dia terlanggar sesiapa pun.
- Ya, puan.
Betul.
Sebenarnya, saya berada di Hotel Impian sekarang
untuk berjumpa dengan CEO Chae.
Okey. Kejap lagi.
- Korang semua teruskan.
- Adakah panggilan itu akan mengambil sedikit masa? Siapakah dia?
Pemilik bar santai.
Hei, Jang Mi.
Datang ke sini. Ia tidak akan mengambil masa yang lama.
Bila awak jumpa CEO Chae,
tanyakan kepadanya secara santai apa pendapatnya
tentang persembahan secara langsung saya.
Faham?
Kenapa awak tak tanya dia sendiri?
Jom pergi.
Baiklah, ya.
Orang yang anda hubungi tidak dapat dihubungi.
Sila tinggalkan mesej selepas nada dering.
Alamak! Dia masih bercakap di telefon.
- Pintu-pintu sedang tertutup.
- Tunggu!
Adakah CEO Chae ada di pejabatnya hari ini?
Ya, Pengerusi.
Mari kita ambil yang itu.
Pintu-pintu sedang tertutup.
Ini mengingatkan saya tentang pesta pembukaan semula.
Saya tak pernah mimpi saya akan kembali ke hotel ini
bersama awak, Jang Mi.
Adakah awak cuma cuba untuk memperlekehkannya?
Sepanjang hari itu adalah
mimpi ngeri yang sebenar bagi saya.
Saya mungkin tidak sepatutnya membangkitkan perkara itu.
Apa? Awak tak cakap macam tu
cuma nak buat saya marah?
Hei, apa yang kau cakapkan ni?
Rasanya sedikit tidak nyata,
itu sahaja.
Naik lif ini seorang diri
dengan awak, Jang Mi.
- Apa?
- Tapi...
jangan salah faham.
Saya cuma cakap, itu sahaja.
Bukankah awak yang berfikiran kotor itu,
Peguam Kang?
Aku tahu kau pelik dari awal lagi!
Aduh, telingaku berdengung.
Betul. Hari itu, saya ternampak seseorang
yang mirip awak.
Ya ampun.
Kenapa budak nakal yang pecahkan gitar tu ada di sini?
Saya Ma Seo Rin.
Saya Pengarah Makanan dan Minuman.
Cermin mata dan rambutnya
agak berbeza, tetapi...
Seseorang yang kelihatan sama seperti saya?
Ya.
Ia bukan sekadar persamaan.
Dia kelihatan seperti awak.
Macam kembar seiras.
Kebaikan.
Apa? Kenapa awak ketawa?
Tolong.
Saya selalu faham.
Orang kata saya nampak macam selebriti.
Kalau kau rasa aku cantik, cakap sahaja.
Kenapa nak berleter-leter
dengan godaan awak tu?
Saya faham tindakan awak, Peguam Kang.
- Baiklah?
- Ya ampun.
Aduh, aku tak percaya kau.
Ya, saya faham.
Saya pasti akan beritahu CEO Chae.
Baiklah, kalau begitu. Terima kasih.
Ya ampun.
Di mana Cik Oh Jang Mi?
Kakak saya?
Dia belum sampai ke pejabat ke?
Dia naik mendahului saya.
Masa yang tepat. Masuklah.
Saya baru sahaja dalam perjalanan untuk berjumpa Seo Rin.
Ayah, sebentar.
- Salam?
- Ketua Pegawai Eksekutif Chae,
Awak dah jumpa Oh Jang Mi ke?
- Saya rasa dia sudah berada di pejabat awak.
- Apa? Ke pejabat saya?
Pintu-pintu sedang terbuka.
Ketua Pegawai Eksekutif Chae.
Hei...
Kami cuma merinduinya.
Apa yang perlu kita buat tentang kotak makan tengah hari itu?
Nampaknya CEO Chae sibuk.
Suruh Oh Jang Mi masuk ke pejabat saya
tanpa sesiapa pun nampak dia.
Jangan biarkan dia melepak
di lorong sahaja.
Tuan Pengerusi, nampaknya tetamu saya
telah tiba di pejabat saya.
Oh, betul ke?
Setiausaha Kim,
sila bawa Pengerusi berjumpa Seo Rin.
Saya minta maaf awak datang jauh-jauh ke sini.
Saya ada mesyuarat yang perlu dihadiri.
Kerja didahulukan. Pergi uruskan semuanya.
Pintu-pintu sedang tertutup.
Kebaikan.
Jadi ini pejabat CEO Chae.
Tapi tak apa ke
kalau kita masuk macam ni sahaja?
Sila duduk.
Dia akan sampai sebentar lagi.
- Okey.
Selamat datang.
- Duduklah.
- Okey.
Ya.
Ini gila.
Aku tahu mereka kembar, tapi macam mana dia
dan Seo Rin boleh nampak begitu serupa?
Ia membuatkan saya rasa gerun.
Jadi, apa yang membawa kamu berdua ke sini hari ini?
Jang Mi ingin mengucapkan terima kasih secara peribadi.
Sudah menjadi impian abang saya sejak kecil
untuk menjadi penyanyi.
Terima kasih banyak
kerana merealisasikan impiannya.
Tolong, jangan ucapkan terima kasih.
Saya hanya melakukan apa yang perlu dilakukan.
Anda lihat, saya menjalani hidup saya
menjaga jiran-jiran kami yang memerlukan...
dan membantu mereka
yang memerlukan bantuan saya.
Saya menemui kepuasan yang besar dalam hidup saya
dengan berbuat demikian.
Saya selalu menjalani hidup saya seperti itu,
dan saya akan sentiasa begitu.
Malah, itulah moto
Hotel Impian kami juga.
Itu sungguh mengagumkan.
Awak anak Profesor Kang, betul tak?
Dan awak kata nama awak Oh Jang Mi?
Apa khabar semua di sini bersama-sama?
Tempoh tadi,
Jang Mi membawa kotak makan tengah hari,
tetapi tidak dibenarkan masuk.
Dia dihentikan oleh pengawal keselamatan.
Sebab tu aku datang dengan dia hari ni.
Kotak makan tengah hari?
Saya di sini untuk menyampaikan ini
kepada CEO Chae Hwa Young.
Maaf, tetapi ini kawasan larangan.
Saya akan pastikan dia dapat,
jadi awak boleh berikan sahaja pada saya.
Baiklah...
Tolong beritahu dia itu hadiah terima kasih
daripada penyanyi, Tae Pyung.
Tolong beritahu dia itu.
Tunggu. Naik, ambil ini.
Tolong berikan ini
kepada CEO Chae Hwa Young juga.
- Saya akan.
- Baiklah, terima kasih.
Aduh, dia betul-betul mirip Pengarah Ma.
CEO Chae. Ada orang hantarkan ini
untuk awak.
- Kotak makan tengah hari?
- Ya, dia baru sahaja pergi.
Awak boleh dapatkannya. Saya ada temu janji,
jadi saya perlu pergi.
Oh, itukah yang berlaku?
Awak terlupa bawa lauk
semasa berkunjung kali terakhir awak.
Saya datang untuk membawakan anda lauk pauk,
dan sebagai tanda terima kasih kecil kami,
Saya dan ibu saya telah menyediakan kotak makan tengah hari untuk awak.
Silakan, cubalah.
Ibu awak yang masak?
Sudah tentu. Ibu saya membuat separuh
daripada semua lauk yang kami hidangkan.
Saya sangkakan ibu awak sakit.
Awak nampak mak saya kat kedai, kan?
Awak betul. Dia sakit.
Ini kerana kemalangan
yang dialaminya beberapa waktu yang lalu.
Tetapi nampaknya dia masih boleh melakukan perkara yang
telah dilakukannya berulang kali selama bertahun-tahun.
Contohnya, kemahiran seperti menunggang basikal
atau memasak tidak akan pudar.
Ini kerana mereka telah sebati
di alam bawah sedar.
- Pengurus Lee, awak boleh pergi.
- Ya.
Apa? Pengerusi pergi dapatkan
Seo Rin sendiri?
Saya tidak percaya ini.
Dia memang keturunan yang berharga.
Beritahu saya mengenainya.
Ibu, macam mana kalau Ma Seo Rin lawan kita
sampai habis?
Dari cara Pengerusi bertindak,
saya rasa kita tidak boleh menang menentangnya.
Jangan risau. Pengerusilah
yang menjemput kami tinggal di sini.
Tidak kira betapa pentingnya keturunan itu,
dia tidak akan menghalau kita begitu sahaja, bukan?
Dia ada reputasinya untuk difikirkan.
Tapi tetap, Ibu.
Ibu sangat cemas. Ibu perlu buat sesuatu.
Anda telah bekerja keras selama beberapa dekad
cuba memenangi hati Pengerusi,
dan sekarang ini berlaku
apabila kita sudah begitu hampir dengan garisan penamat?
Lelaki tua yang membongkok itu
pasti sangat kesunyian.
Awak cuma percayakan saya dan fokus pada kerja awak.
Baiklah.
Ma Seo Rin adalah masalahnya.
Sentiasa dia.
Datuk!
Aku dah cakap aku tak nak pergi.
Aduh, awak bau alkohol.
Berapa banyak yang awak minum sepanjang malam?
Sebenarnya, saya adakan pesta yang sangat hebat semalam.
Walau apa pun, awak akan pulang ke rumah hari ini.
Baiklah?
Awak tahu saya tak boleh hidup tanpa awak.
Saya tahu.
Tapi saya kena fikirkan dulu.
Demi kebaikan.
Apa yang perlu difikirkan?
Saya akan tunggu awak pulang hari ini.
Baiklah?
Dasar bangsat...
Jom pergi.
Oleh kerana kita di sini, mari kita pergi berjumpa CEO Chae.
Ya, tuan.
Mesyuaratnya dengan tetamunya
sepatutnya sudah selesai sekarang.
(Hotel Impian,
Membuka Impian Baharu)
(Mereka Bentuk Semula Pengalaman)
Impian awak nak jadi chef ke, Cik Oh?
Ya.
Saya berada di sini untuk majlis pembukaan semula,
bekerja sebagai sebahagian daripada kakitangan acara.
Itulah kali pertama aku melihatmu,
dan saya terfikir,
"Macam mana orang boleh jadi cantik macam tu?"
Saya benar-benar kagum.
Awak ada di sini sebelum ini?
Sebenarnya, dia ingin memohon pekerjaan
di Restoran Chang ini.
Dan jika ada peluang
sekarang...
Aduh. Apa nak buat?
Saya ada temu janji,
jadi saya patut pergi.
Saya pasti akan menikmati ini. Terima kasih.
Ya, sudah tentu.
Saya minta maaf.
Kami telah mengambil terlalu banyak masa anda.
- Kalau begitu...
- Terima kasih.
Tuan.
Ya.
CEO Chae ada di dalam?
Tuan...
Maafkan saya.
Sekejap sahaja.
- Dia masih dalam mesyuarat, tuan.
- Ya?
Tunggu, tunggu sekejap.
Nampaknya Pengerusi ada di sini.
Kita sudah boleh berputus asa.
- Maaf sekali lagi kerana mengambil masa anda.
- Oh, tidak, langsung tidak.
Saya sangat menghargai awak
kerana membawa kotak makan tengah hari yang bernas ini.
Tetapi mulai sekarang,
awak tak payah datang sini macam ni.
- Maaf?
- Ramai mata memandang saya,
jadi saya akan menghargai
jika awak tidak melawat saya seperti ini.
Tolong jangan ambil perkara ini dengan cara yang salah.
Ya, saya faham.
- Hello...
- Tae Pyung!
Salam sejahtera, Ketua Pegawai Eksekutif Chae.
Saya dengar awak hantar bakul bunga
untuk majlis sulung saya.
Aku sudah sangat bersyukur kerana kau datang.
Tapi bakul bunga juga?
Pemilik bar lounge itu
berkeras agar saya mengucapkan terima kasih.
Baiklah. Saya ada mesyuarat
yang perlu saya hadiri.
Baiklah. Sila nikmati kotak makan tengah hari ini.
Pengerusi kata awak nampak sibuk,
jadi dia pergi.
- Saya baru sahaja melihatnya keluar.
- Okey. Jumpa mereka di luar untuk saya, boleh?
- Ya.
- Terima kasih.
Iringi mereka keluar secara berhati-hati.
Apa gangguannya.
Jadi, adakah semuanya secara rasminya sudah berakhir
dengan lelaki itu?
Kami berpisah dengan syarat
saya mendapat hak penjagaan Bo Ra.
Dan adakah anda mendapat nafkah?
Dia lemas dalam hutang.
Dia langsung tidak mempunyai wang sesen pun.
Mesti ada wanita yang telah membersihkannya.
- Jadi apa yang akan kamu lakukan sekarang?
- Saya tidak tahu, Ayah.
Saya perlu membesarkan Bo Ra,
tetapi saya tidak tahu bagaimana.
Aduh, sayang.
Ini semua salah saya.
Aku tak sepatutnya
benarkan kau kahwin dengan lelaki tak guna tu.
Aku sepatutnya buat semua benda untuk halang kau.
Aku yang berkeras
nak kahwin lari dengan dia.
Tapi bila difikirkan sekarang,
cara awak
begitu menyayanginya...
semua kerana aku membesarkanmu seorang diri
tanpa seorang ibu.
Aku rasa kau cuma
dahagakan kasih sayang.
Maafkan saya, Tae Sook.
Menyeret awak dengan trak saya
semasa awak kecil,
Aku tak dapat pun bagi kau
pendidikan yang sepatutnya.
Awak masih kecil, tapi awak
memasak dengan tangan awak yang kecil...
dan menjaga Suk Hee yang sakit.
Ia pasti sukar
dan meletihkan untuk awak.
Ayah.
Jangan fikir macam tu.
Semuanya salah saya.
Tidak, Ayah. Ia salah saya.
Jangan menangis, Ayah.
Ke mana Ibu pergi?
Apa ini? Kotak makan tengah hari?
Nampak sedap.
Patutkah aku rasa?
Ini luar biasa.
Apa ini?
Mrs. Yang.
Mrs. Yang!
Awak panggil saya ke tadi?
Siapa lagi yang akan saya hubungi?
Hanya awak dan saya di sini.
Tak boleh ke awak datang lebih cepat bila saya panggil?
Beritahu sahaja saya apa yang awak mahu.
Keberaniannya.
Dari mana kau boleh jadi begitu kurang ajar?
Tengok siapa yang bercakap.
Pendatang baru itu mahu tempat saya? Kaya tu.
Aduh.
Awak tengah bercakap dengan saya ke?
Betul. Saya sedang bercakap dengan awak.
Wah. Kau memang berani. Beraninya kau?
- Awak tahu tak siapa saya?
- Saya tahu.
- Awak cuba memerangkap Pengerusi.
- Apa yang awak cakap tadi?
Apa yang salah dengan awak?
Hanya kerana ia benar
tidak bermakna anda boleh mengatakannya!
Awak dah terlalu selesa di sini.
Aku akan pecat kau, tunggu sahaja.
Teruskan dan cuba jika anda rasa anda boleh.
Pengerusi tidak akan makan apa-apa
melainkan saya yang memasaknya.
Apa?
Saya tertanya-tanya kenapa dia begitu yakin.
Itu sahaja tadi?
Untuk makan malam ini,
buat stew kuak pedas kegemaran Pengerusi .
Itu arahan daripada bakal puan
rumah ini.
Dalam mimpinya.
Aku yang tentukan
apa untuk makan malam ni.
Keberaniannya,
apabila dia ada waktu pinjaman.
Sudah jelas CEO Chae akan menghalaunya
keluar dari rumah ini bila-bila masa sahaja sekarang.
Kenapa kamu tak pergi dengan Atuk?
Apa yang kamu buat di sini?
Saya dah kenyang sangat. Mak, mana Mak dapat ni?
Ini luar biasa.
- Jadi apa yang Pengerusi katakan?
- Bahawa Yeom San Wol dan Jin Hong Ju...
dihalau keluar dari studio mereka
dan tiada tempat lain untuk pergi.
Jadi dia membiarkan mereka tinggal bersamanya
buat sementara waktu.
Jadi dia kata jangan salah faham
dan pulanglah ke rumah.
Kenapa? Dia sepatutnya membelikan mereka
apartmen sendiri.
Ibu, mereka buat penghantaran dari tempat ini ke?
Ini Rin.
Tidakkah kau rasa sedikit pun terancam?
Jin Hong Ju baru sahaja dilantik sebagai ketua pasukan,
dan awak akan biarkan perkara ini berlaku begitu sahaja?
Musang licik itu sedang mempergunakan ibunya...
untuk mendapatkan maklumat lain
daripada datuk anda.
Tolong, pegang.
Jangan risau, Ibu. Ibu nampak apa yang berlaku.
Sebaik sahaja saya tidak pulang ke rumah,
Datuk datang kepada saya,
cuba meratakan keadaan.
Saya akan tunggu dan lihat
apa yang Jin Hong Ju akan lakukan.
Dan kemudian saya akan paksa dia bayar.
(Profesor Kang)
Kenapa Ibu tak jawab tu?
Ia tidak penting.
Sudah makan tengah hari?
Cuacanya indah.
Bagaimana pula dengan temu janji luar yang
kita tak pernah dapat adakan itu?
Awak free tak malam ni?
Saya mahu berjumpa dengan awak.
Apa yang awak buat?
Awak mengejutkan saya!
Kenapa awak terhuyung-hayang sangat ni?
Saya betul-betul perlu belikan awak
suplemen herba.
Saya berniat untuk membelikan awak sedikit,
tetapi saya terlalu sibuk untuk memesannya.
Saya akan dapatkan ubat herba
untuk awak tak lama lagi. Tak lama lagi.
Itu akan mengembalikan tenaga
dalam langkah anda.
Jangan bazirkan wang awak. Saya baik-baik saja, betul.
Ya ampun. Dia cuma buat lawak
bila dia nak.
Walaupun mereka tahu itu awak,
tiada apa yang akan berubah.
Sebenarnya,
ini mungkin memudahkan lagi
untuk membelinya.
Beli dia?
Bagaimana jika kita melakukan ini?
Awak fikir...
Kita patut hantar Oh Jang Mi ke luar negara
atas nama Dream Scholarship Foundation?
Jika kita menghantarnya ke luar negara secara rahsia,
kita tak perlu kotorkan tangan kita.
Ya, Pengerusi Ma hanya mempunyai beberapa tahun
lagi.
Kita boleh singkirkan dia dengan program yang sama yang
Hong Ju sertai.
Saya telah menggali sedikit, dan Oh Jang Mi...
nampaknya telah melupakan impiannya belajar di luar negara
kerana masalah kewangan.
Sempurna.
Jom kita gantungkan umpan tu tak lama lagi.
Ha Neul.
Awak di mana?
Anak lelaki saya.
Oh, betul.
Awak masih di sini?
Saya akan pergi tidak lama lagi.
Saya sudah selesai menguruskan
tempahan restoran.
Okey. Dah lewat malam, jadi pulanglah.
Awak patut pergi juga.
Awak tak boleh terus bekerja sampai lewat malam ni
setiap malam.
Jangan risaukan saya.
Oh Jang Mi kata dia berada
di acara pembukaan semula hotel kami.
Dan saya langsung tidak tahu.
Apa yang kau dah buat selama
ni?
Maafkan saya.
Dan bagaimana pula dengan menurunkan sepanduk itu?
Adakah anda telah mengendalikannya dengan betul, bukan?
Tiada masalah, bukan?
Ya, itu berjalan lancar.
Pergi uruskan
urusan pengajian Oh Jang Mi di luar negara esok.
Faham?
Ya, faham.
Saya periksa,
dan rakaman kamera dashcam ada di sana.
Saya akan hantarkannya.
Terima kasih.
(Peguam Kang Baek Ho)
Tunggu sebentar. Bukankah itu...
Jang Mi.
Saya dapat rakaman kamera dashcam orang
yang menurunkan sepanduk itu.
Betul ke? Biar saya lihat.
Inilah lelaki di sini.
(Lauk-lauk Suk Hee)
(Lelaki Pertama)
CEO Chae ingin bercakap sedikit
dengan anda.
Aduh!
Pergi ke tandas dan bersihkan diri, cepat!
Tidak dapat dipercayai. Mengapa ini tidak dapat dibuka?
Belajar di luar negara?
Bagaimana seseorang boleh begitu pemurah?
Mereka menghantar awak belajar di luar negara?
Ibu, ibu tak apa-apa ke kalau saya belajar di luar negara?
Berikut adalah dokumen yang anda perlukan
untuk belajar di luar negara.
Ibu, apa yang tak kena? Ibu, cepatlah sedar.
Ayuh, cepatlah bangun!
Jung Suk Hee mengenali awak?
(Sari kata disediakan oleh KOCOWA.)